<form>
  
    <span color="header" font="header">PIN/TAN konfigurieren</span>

    Bitte verwenden Sie als URL <b>nicht</b> die Adresse, welche
    Sie sonst auch für das Internet-Banking im Browser benutzen.
    PIN/TAN via Internetbrowser und PIN/TAN via HBCI sind zwei
    verschiedene Zugangswege zu Ihrer Bank. Fragen Sie ggf. bei Ihrer
    Bank nach der korrekten URL.

    <b>Hinweis</b>: Als Filter für die Übertragung wird fast immer Base64 verwendet.
    Als HBCI-Version kommt meist "FinTS 3.0" zum Einsatz.

    <b>Tipp</b>: Falls Sie bei einer Bank mehrere Konten mit verschiedenen
    Bank-Zugängen besitzen, dann können Sie die gewünschten Konten fest zuordnen,
    für die dieser Bankzugang gelten soll.
    Auf diese Weise müssen Sie beim Ausführen von Geschäftsvorfällen
    den zu verwendenden Bankzugang nicht manuell wählen.

    Die Angabe eines Alias-Namens hilft Ihnen, mehrere Bank-Zugänge
    besser unterscheiden zu können. Geben Sie hier z.Bsp. den Namen der Bank ein.

    Über den Button <b>TAN-Verfahren zurücksetzen</b>
    können Sie eine gespeicherte Vorauswahl des zu verwendenden TAN-Verfahrens
    rückgängig machen. Dies kann sinnvoll sein, wenn die Bank Ihr TAN-Verfahren umgestellt hat.

</form>