<form>
  
    <span color="header" font="header">PIN/TAN konfigurieren</span>

    Im Feld "Alias-Name" können Sie einen optionalen
    Bezeichnung für diese PIN/TAN-Konfiguration eingeben. Sie
    dient der eindeutigen Identifizierung, falls Sie für eine Bank
    mehrere Konfigurationen angelegt haben.

    Bitte verwenden Sie als URL <b>nicht</b> die Adresse, welche
    Sie sonst auch für das Internet-Banking im Browser benutzen.
    PIN/TAN via Internetbrowser und PIN/TAN via HBCI sind zwei
    verschiedene Zugangswege zu Ihrer Bank. Fragen Sie ggf. bei Ihrer
    Bank nach der korrekten URL.

    Tipp: Als Filter für die Übertragung wird fast immer Base64 verwendet.
    Als HBCI-Version kommt meist "HBCI+" zum Einsatz.
    Sollte die Verbindung zu Ihrer Bank nicht funktionieren,
    liegt dies meist an falschen Einstellungen bei diesen beiden
    Werten.

    Falls Sie bei einer Bank mehrere Konten mit verschiedenen
    PIN/TAN-Konfigurationen besitzen, dann können Sie die gewünschten
    Konten fest zuordnen, für die diese Konfiguration gelten soll.
    Auf diese Weise müssen Sie beim Ausführen von Geschäftsvorfällen
    nicht manuell die zu verwendende PIN/TAN-Konfiguraiton
    wählen.

    Über den Button <b>TAN-Verfahren zurücksetzen</b>
    können Sie eine gespeicherte Vorauswahl des zu verwendenden TAN-Verfahrens
    rückgängig machen. Dies kann sinnvoll sein, wenn Sie zum Beispiel für ein
    Konto die Variante <b>Einschritt-Verfahren</b> ausgewählt und gespeichert haben,
    diese Auswahl nun aber wieder anzeigen wollen.

</form>