<form>
  
    <span color="header" font="header">PIN/TAN konfigurieren</span>

    Im Feld "Bezeichnung" können Sie einen optionalen
    Alias-Namen für diese PIN/TAN-Konfiguration eingeben. Sie
    dient der eindeutigen Identifizierung, falls Sie für eine Bank
    mehrere Konfigurationen angelegt haben.

    Bitte verwenden Sie als URL <b>nicht</b> die Adresse, welche
    Sie sonst auch für das Internet-Banking im Browser benutzen.
    PIN/TAN via Internetbrowser und PIN/TAN via HBCI sind zwei
    verschiedene Zugangswege zu Ihrer Bank. Fragen Sie ggf. bei Ihrer
    Bank nach der korrekten URL.

    Tipp: Als Filter für die Übertragung wird fast immer Base64 verwendet.
    Als HBCI-Version kommt meist "HBCI+" zum Einsatz.
    Sollte die Verbindung zu Ihrer Bank also nicht funktionieren,
    dann liegt dies oft an falschen Einstellungen bei diesen beiden
    Werten.

    Falls Sie bei einer Bank mehrere Konten mit verschiedenen
    PIN/TAN-Konfigurationen besitzen, dann können Sie im Feld
    "Optionale Angabe des Kontos" zusätzlich das
    Konto auswählen, für das diese Konfiguration gelten soll.
    Auf diese Weise müssen Sie beim Ausführen von Geschäftsvorfällen
    nicht manuell die zu verwendende PIN/TAN-Konfiguraiton
    wählen.
    Andernfalls können Sie die Eingabe freilassen.
  
</form>