<form>
	
		<span color="header" font="header">Details der Schlüsseldatei</span>

    Die Angabe eines Alias-Namens hilft Ihnen, mehrere installierte Schlüssel
    besser unterscheiden zu können. Geben Sie hier z.Bsp. den Namen der Bank ein.

	  Der Schlüssel wird beim Export mit einem Passwort geschützt.
	  Merken Sie sich dieses bitte, um ihn wieder importieren zu können.

    <b>Tipp</b>: Falls Sie bei einer Bank mehrere Konten mit verschiedenen
    Bank-Zugängen besitzen, dann können Sie die gewünschten Konten fest zuordnen,
    für die dieser Bankzugang gelten soll.
    Auf diese Weise müssen Sie beim Ausführen von Geschäftsvorfällen
    den zu verwendenden Bankzugang nicht manuell wählen.

</form>