<form>
	
		<span color="header" font="header">Details der Schlüsseldiskette</span>

    Die Angabe eines Alias-Namens hilft Ihnen, mehrere installierte Schlüssel
    besser unterscheiden zu können. Geben Sie hier z.Bsp. den Namen der Bank ein.

	  Der Schlüssel wird beim Export mit einem Passwort geschützt.
	  Merken Sie sich dieses bitte, um ihn wieder importieren zu können.

    Falls Sie bei einer Bank mehrere Konten mit verschiedenen
    Schlüsseldisketten besitzen oder Ihre Bank für den HBCI-Zugang eine
    abweichende BLZ verwendet, dann können Sie in der Tabelle
    "Fest zugeordnete Konten" manuell einzelne Konten auswählen,
    für die diese Schlüsseldiskette gelten soll. Auf diese Weise müssen Sie
    beim Ausführen von Geschäftsvorfällen nicht manuell die zu verwendende Datei
    wählen. Andernfalls können Sie die Auswahl freilassen. Sie werden dann
    bei der Ausführung eines HBCI-Auftrages zur Auswahl der zu verwendenden
    Schlüsseldatei aufgefordert, falls mehrere existieren.

</form>